NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER, YER,
OLAY VE MESLEKLER KURGUDUR
JAHYE ÇOCUK EVİ
Çocuk evi mi?
Bu ne? Parasını verip
daha iyi bir yerde kalalım.
Burada bekle.
JAHYE ÇOCUK EVİ
Sıcak su var mıdır sence?
Kapa çeneni. Ağzın kokuyor.
Şu iyi gözüküyor.
Peki efendim.
Cheong-sin, gel.
Gel bakalım.
Hadi gidelim.
2010 SOSYAL KATKI BÜYÜK ÖDÜLÜ
ÇOCUK EVLERİNİN İYİLEŞTİRİLMESİ İÇİN
BELEDİYE MECLİS ÜYELERİ TOPLANTISI
Kim var orada?
Bu delinin bu saatte burada işi ne?
Gitmeden önce seni görmek istedim.
Baba dediğim iki insan var.
Biri beni büyüten babam.
Diğeri de anılarımda kalan ilk babam.
Sen.
Sen…
Cheong-sin misin?
Nasılsın baba?
Tanrım, Cheong-sin.
Seni kerata seni.
Gelmeden önce arasaydın ya.
Beni şaşırttın.
O kadar büyümüşsün ki neredeyse…
O yarayı hatırlıyorsun, değil mi?
Sadece bana söylediklerini yaptım.
Normal bir şey sandım.
Dudaklarım kanadı.
Vücudum yara bere içinde kaldı.
Alnım yarıldı.
Ama hepsini normal sandım.
Niye öyle sandım?
Ama sen hiçbir şey olmamış gibi
gülümsüyorsun.
Ne?
Yanıldığımı
sonunda anladım.
Kes sesini.
Bu işin baştan aşağı
yanlış olduğunu anladım.
Kes sesini serseri!
Serseri herif.
Hâlâ aynısın.
Hiç değişmemişsin.
Serseri. Hâlâ akıllanmamışsın.
Tamam. Baban olarak
görevimi yapıp seni terbiye edeyim.
Ayağa kalk serseri. Ayağa kalk dedim!
Ayağa kalk. Ayağa kalk ser…
Ne oluyor?
Ben artık değiştim.
Hayır…
Baba.
Hayır, dur.
Özür… Özür dilerim.
Canımı bağışla.
Özür dilerim.
Lütfen beni affet.
Özrünü kabul edeceğim.
Ama istediğim bir şey var.
MÜDÜR
Bugün bir iş merkezinde gerçekleşen
seri cinayetlerin kamera görüntüleri
kamuoyunda infiale neden oldu.
Bölgedeki kamera görüntülerini
inceleyen polis…
Ji Cheong-sin bu.
Değil mi?
Şüpheliler listesi…
Bu şerefsizlerin amacı ne?
Ne yapacağız?
Her acıktıklarında bunu yapacaklar.
Bizim baş edebileceğimiz bir şey değil.
Kötü oldu. Birlikte yukarı çıkalım.
Polis ihbar hattına veya sosyal medyaya…
Ji Cheong-sin kendini tamamladı.
Tamamladı mı?
Taşıyıcı ve kötü ruh
birleşti demek.
Ne?
Bu, kötü ruhların
meşhur son seviyesi değil mi?
Artık ölümsüz oldu.
Sonsuza kadar yaşayacak.
O zaman…
Ne yapacağız o zaman?
Kaynaklarımıza göre
kendini tamamlayan kötü ruhlar
yeni bir güç edinir.
Neymiş o güç?
Bayan Chu gibi
kendini tedavi edebilmeye başlar.
Bu ne şimdi?
Onu nasıl yakalayabiliriz peki?
Bizim ilk defa başımıza geliyor
ama sizde bazı bilgiler vardır.
Evet, az önce kaynaklar diyordunuz.
Bir asır öncesinden.
Ne?
Bizim de ilk defa
başımıza geliyor Bayan Chu.
Böyle saçmalık mı olur?
Durun.
Ne öneriyorsunuz?
Birlik olduğumuz hâlde
üçüncü seviye birini yakalayamadık. Peki…
Bir saniye.
O zaman
ne olacak şimdi?
Annemle babamın ruhları yani.
Ji Cheong-sin ölümsüzse,
sonsuza kadar yaşayacaksa
annemle babam ne olacak?
Kötü ruh, taşıyıcısıyla
birleştikten bir ay sonra
yediği ruhlar…
…yok olur.
Yok mu olur?
Çıkaramaz mıyız yani?
Annemle babamı
göreceğime söz vermiştiniz.
Söz vermiştiniz!
Onlara söylemem gereken bir şey var!
Mun.
Bir yolu var.
Nedir?
Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Bariyer.
Bariyer mi?
O ne?
Cumhurbaşkanlığı seçiminin favori adayı
Belediye Başkanı Shin Myeong-hwi,
bugün öğleden sonra
cinayet zanlısı olarak tutuklandı.
Yedi yıl önceki seçim kampanyasında
gönüllü olarak çalışan
Kim soyadlı bir kadının
cesedi bulunmuştu.
Cumhurbaşkanı adaylığından…
Shin'in DNA'sı bulundu.
…katil zanlısına.
Belediye Başkanı Shin'in
seçim kampanyası sözcüsü…
Bundan daha ilginç bir
sürpriz son olamazdı.
Değil mi Chang-gyu?
TAESIN GRUBU
Chang-gyu.
Ben
o kendini beğenmiş ukalalardan kurtulup
buraya nasıl geldim, biliyor musun?
Nasıl?
Akıllıca seçimler yaparak.
Seçim.
Karşına çatallanan bir yol çıktığında
bir kişiyi seçip
diğerini bırakman gerekir.
Bu seçimden bahsediyorum.
Chang-gyu.
Sen şimdi
kimi seçeceksin peki?
Anlamadım?
Shin Myeong-hwi'yi mi?
Cho Tae-sin'i mi?
Yoksa Noh Hang-gyu'yu mu?
Sessiz kalma hakkını kullanacak.
Oh Yeong-deok'un seçim bölgesindeki
karakolda gerçekleştirilen bu ön yargılı
soruşturmayla iş birliği yapmayacak.
Avukat Bey.
Cinayet davasına siyaseti karıştırmayın.
Bu vakaya siyaseti ilk siz karıştırdınız.
Yasa dışı elde edilmiş delil kullanıp
DNA'nın eşleştiğini açıkladınız.
Yaptığınız her şey,
cumhurbaşkanı adayı Shin Myeong-hwi'yi
karalama amaçlı.
Bayan Jang.
MUHABİR KIM HYEON-GYU
-Neden açmadın?
-Anlamadım?
Oh Yeong-deok'un oğlunun
okula nasıl alındığını muhabirlere anlat.
Karşı hamle olarak bunu kullanalım!
Karalama kampanyası. Bel altı vuruş.
Her şeyi ben mi öğreteceğim!
EONNI ERİŞTE
Bariyer mi?
O ne?
Su-ho.
Ne?
Bu yöntemi sadece eski yazmalarda gördük.
Bizim için de ilk olduğundan
garantisi yok.
Bu ne şimdi?
Doğrulanmamış bir şeyi
yapmamızı mı istiyorsunuz?
Bu değnekler ne?
Hep oturup duruyorsunuz.
Bunları nereden buldunuz?
Bu ne biçim bir saçmalık?
Ne bu?
Bunlar, ilk Yung sakinleri
tarafından dikilen huş ağacından yapılmış.
Sihirli değnek de denebilir.
Harry Potter gibi mi?
Ama sihir yapabildiklerinden emin değilim.
Dikkatli olun, yaralanmayın.
Tehlikeli olabilir.
Bir tarafımızı incitmek mi?
Neden bize bunu yaptırıyorsunuz?
Daha incelememişsiniz bile.
Dördüncü seviye birini yakalamanın
tek yolu bu.
-Su-ho, sen gerçekten…
-Hayır.
Önce bir dinleyelim.
Tek yol bu diyor.
Tamam.
U-sik, önce sen başla.
Şimdi.
Herkes dikkatle izlesin.
Mun, özellikle de sen.
Şu anda gördüğünüz şey bariyer.
Yung sakinleri
veya onlarla bağlantılı kişiler
bu değneği kullanarak bariyer kurabilir.
İçlerinde ruh olanlar
bu bariyerin içine girince zayıflar
ve psikokinezi dâhil
hiçbir güç kullanamazlar.
Öte yandan, avcılar da
güçlerini bölgeden aldıkları için
ruhsal güçlerini kaybederler.
Yani Ji Cheong-sin'i
bu bariyere çekebilirsek
buraya getirebiliriz, değil mi?
Değil mi?
Ama unutmayın,
bu bariyerin içinde
gücünüzü kullanabilmeniz için
Yung bölgesi gerekir.
Yani Mun, bölgeyi tam olarak
kontrol edebilmen lazım.
Yeter!
Sadece dururken bile takatim kesildi.
Bunu gerçekten yapabilir miyiz?
Bariyeri kuranlar
dışında olacak, yani mümkün.
Ama bariyeri tutarken
hareket edemeyeceksiniz
ve içeride olmak kadar değilse de
yine de yorucu.
Dayanamamanız da ihtimal dâhilinde.
Yung sakinleri için bile zor.
Hem içerideki hem de dışarıdaki
avcıların güvenliği için
kötü ruhun hızlı bir şekilde
çıkarılması lazım.
Unutmayın.
Bölge gittiğinde
bariyer de gitmiş olacak.
Bariyer gittiğinde
avcılar da tehlikeye düşebilir.
Dikkatli olun.
Bir şey daha var Mun.
Bariyeri oluştururken
ve bariyerin içinde kötü ruhu çıkarırken
en önemli şey bölge.
Anlıyor musun?
Yapacağım.
Yung bölgesini
kontrol etmeyi mutlaka başaracağım.
Wi-gen'in planını uygulayabilmek için
bölgeyi her istediğimde
çağırabilmem gerek.
Bu yeterli değil. Böyle kazanamayız.
Bayan Chu.
Mun'un buna devam etmesine
izin mi vereceğiz?
Saatlerdir ara vermeden bununla uğraşıyor.
Elden bir şey gelmez.
Ondan başkası yapamaz sonuçta.
Etrafımızda
sersem sersem dolaştığı günleri özlüyorum.
Onlara ne söylemek istiyor acaba?
Ne?
Mun'u diyorum.
Annemle babama
bir şey söylemem lazım, demişti.
Evlatlar ve ebeveynler
yan yanayken bile birbirlerini özler.
Onlarsa veda bile edemeden gitmiş.
Eminim söyleyecek çok şeyi vardır.
Neden o kadar ilgilendin?
Hiç böyle yapmazdın.
İlgilenmek mi? İlgilenmiyorum.
Daha lise öğrencisi.
Hey.
Tanrım.
Bu, Ji Cheong-sin'i yakalamak için
son şansımız.
Çok hızlı öğreniyor.
O yüzden tuzağa düşürünce
hemen yakalamamız lazım.
Evet.
Yani değnekleri
sen, ben, Mo-tak ve Mun
birlikte tutacağız.
Dördümüz değnekleri tutacaksak
onu kim yakalayacak?
Ha, o…
Sence kim?
Mun'un yapması gerekecek.
Bölgeyi çağıracak
ve Ji Cheong-sin'i gönderecek.
O mu yapacak?
Bununla ilgili bir özdeyiş var.
"Düğümü kim bağladıysa o çözer."
İti an, değneği hazırla.
Adı geçer geçmez hemen belirdi.
Bizi mi dinliyordun?
Gördün mü? Elime tam oturdu.
-Hiya!
-Tanrım.
Tanrım. Dalga geçmeyi bırak.
Değneklerden biri Jang-mul'da olacak.
Ne yapalım? Başka adam yok.
Ne demek istiyorsun?
Bayan Chu, unuttun mu?
Sahadaki güzel günlerimizi hatırla.
Çok uyumlu çalışırdık.
Pinpon maçı gibi.
-Tak. Aldım.
-Tuk. Verdim.
Neyim var benim?
Şimdiki çocuklar buna ne diyor?
Tiki-taka mı?
Kime çektiyse sesi borazan gibi.
-Neyse, Başkan Choi.
-Evet?
Size güvenmediğimden değil
ama uzun süredir ilk defa
sahaya ineceksiniz.
Eskisi gibi olmayabilir.
-Sorun olmasın?
-Anladım.
Benim yaşımı ya da kondisyonumu
düşünecek durumda değiliz.
Wi-gen her şeyi bana da anlattı.
Mun'un annesiyle babasını
çıkarmak için sadece bir ayımız var.
Futbolda buna uzatmaları oynamak diyoruz.
Gerektiğinde kaleci bile gol atmaya çıkar.
Ha-na.
Sen de dikkatli ol.
Ji Cheong-sin öldüğümüzü sanıyor,
yani bölgemize bir kez de olsa girecektir.
Dikkatli olurum.
Bu arada,
Mo-tak nerede?
O konuyu hiç açma.
Bugünlerde o çocuğa bakmaya
yüreğim dayanmıyor.
Üzgünse açıkça söylese ya.
Gün boyu dalgın oluyor.
Bazen akşama kadar gelmiyor,
dışarıda kim bilir neler yapıyor.
Mo-tak bir hata daha yaparsa
görevden alınacağını söylemişlerdi.
Çok endişeliyim.
Suçlu, bir dedektif.
Yirmi yıl görev yapmış biri.
Yakınlardaki bütün kameralar
ya bozuk ya da onu görmeyen bir yerdeymiş.
Burayı iyi bilen biri,
eminim kameraları önceden halletmiştir.
Ödümü kopardın be adam!
Neyin var senin?
Deli misin?
Özür dilerim.
Yani araç kameramın görüntüsü almak için
burada beş gün bekledin mi?
Üzüldüm şimdi. Seyahatteydim.
Evet, arabanızı sanırım
hep oraya park ediyorsunuz.
Genelde öyle.
Ne var görüntüde?
Sevdiğim kadın buradaydı, sonra…
Tanrım.
Anladım.
Ne hissettiğini anlıyorum.
Olur böyle şeyler.
Moralini bozma.
Onu unutmaya bak,
kendine yeni bir hayat kur.
Ben de karımı otoparkta
beni aldatırken yakalamıştım!
Lanet olası karı.
Neden herkes otoparkta
birbirini aldatıyor?
Beyefendi, benim dediğim…
Anlıyorum.
Ne hissettiğini anlıyorum.
Eski anıları hatırladım şimdi.
Tanrım. Biliyorum.
Konu o değil.
Ne hissettiğini biliyorum.
Kahretsin, ağlayacağım şimdi.
EONNI ERİŞTE
Jeong-yeong'un öldüğü gün
otoparkta olan arabaların
araç kamerası görüntüleri.
Yani…
…bunları kendin mi buldun?
İntihar diyorlar, soruşturmayacaklar.
Ben de kendim soruşturuyorum.
Bu ve bu.
Bir de bu.
Suçlunun silüeti kameraya yakalanmış.
Ama karanlık olduğundan anlaşılmıyor.
Adli Tıptaki dijital analiz ekibinden
istesen incelemezler mi?
Bir denerim.
Sana güvenebilir miyim?
Anlamadım?
Jeong-yeong bana
karakoldaki hiç kimseye
güvenmememi söylemişti.
Adli Tıbba verilen delilleri
onların imha ettiğini söylemişti.
Hem Jeong-yeong'un yerini
en iyi sen biliyordun.
Yani gerçekten
onların tarafında olmadığına inanıp
sana güvenebilir miyim?
Sen…
…yanlış kişiyi suçluyorsun.
Ben gerçekten…
…onlardan değilim.
JUNGJIN KARAKOLU
O zaman neden?
Bay Shin'in dosyası neden Seul'e gitti?
İş birliği yapmalarını istedik
ama dinlemiyorlar.
Çok dikkat çeken bir dava,
o yüzden onlar da tedirgin.
Lanet olsun.
Kapıyı çalsana!
Jeong-yeong'un ölüm mahallinde
delil buldum.
-Ne?
-Nasıl bir delil?
Nereden buldun?
Ga Mo-tak verdi.
Otoparktaki arabaların
araç kameralarına ulaşmış
ve Adli Tıbba gitmiş.
Tamam. Aferin.
Çıkabilirsin.
Aptal. Güvenlik ve araç kameralarını
halletmemiş miydin?
Halletmiştim.
Lanet olsun.
Daha önce hiç böyle olmamıştı.
Neyi bekliyorsun?
Adli Tıbba gidip onu durdur!
Unutma, işler sarpa sararsa
ikimiz de batarız.
İşimiz biter aptal!
Emredersiniz.
Acele et! Koş!
Lanet olsun.
Han-ul, benimle gel.
Neyi bekliyorsun serseri? Benimle gel.
Ne oluyor? Neyiniz var?
Aptal. Güvenlik ve araç kameralarını
halletmemiş miydin?
Halletmiştim.
Daha önce hiç böyle olmamıştı.
Neyi bekliyorsun? Adli Tıbba gidip
-onu durdur!
-Pislik!
-Durdurun.
-Tutun.
-Ver onu. Bana ver!
-Bırak.
-Kendini ne sanıyorsun?
-Dur.
-Pislik.
-Bırak beni!
-Bırak beni serseri!
-Yapma.
Bu konuyu çözmemiz lazım.
Buradaki tek pislik
sensin pislik.
Jeong-yeong'un ölüm mahallinde
delil buldum.
Aptal. Güvenlik ve araç kameralarını
halletmemiş miydin?
Halletmiştim.
Daha önce hiç böyle olmamıştı.
Neyi bekliyorsun?
Adli Tıbba gidip onu durdur!
Unutma, işler sarpa sararsa
ikimiz de batarız.
Choi Su-ryong,
Dedektif Kim Jeong-yeong cinayetinden
ve delil imha etmekten tutuklusun.
Sessiz kalma
ve avukat tutma hakkına sahipsin.
Mo-tak.
Bunu…
…Jeong-yeong'a nasıl yapabildin?
Özür dilerim.
Sen insan mısın ulan?
-Mo-tak.
-Sakin ol.
Seni kendime örnek alırdım.
Su-ryong.
Nasıl oldu da
bu kadar düşebildin?
Özür dilerim Mo-tak.
Hem de…
…ne uğruna?
ŞEF
Teşekkür ederim Dedektif Kang.
Hayır.
Ben özür dilerim.
Ben gerçekten…
…onlardan değilim.
Evet, eminim değilsin.
Büyük ihtimalle değilsin.
Ama unutma.
Bir kötülük gördüğünde
sessiz kalmak da kötülüktür.
Bir fikrim var.
Dedektif Kim çok yalnızlık çekmiş olmalı.
Keşke daha çok yardımcı olsaydım.
Mo-tak, bir saniye.
Bu, onun dolabının anahtarı.
Ailesine vermeye fırsatım olmadı.
KOMİSER KIM JEONG-YEONG
O zamanı düşünmem lazım.
Neden?
Mun.
Benim. Hey, benim.
-Bayan Chu.
-Özür dilerim.
-Tanrım, Mun.
Derslerine de böyle çalışsaydın keşke.
Yukarı çıkıp biraz erişte yiyelim.
-İyi misin?
-İyiyim. Bir şeyim yok.
SNU'ya girebilirdin.
Al. Üzerine bolca kuru yosun koydum.
-Eline sağlık.
-Afiyet olsun.
Sana ilk kez erişte yapışımı hatırlıyorum.
Bitti.
Merhaba.
Teşekkür ederim.
Erişte için ve bacağım için.
Acıkmışsındır. Ye hadi.
Neyin var senin?
Kocaman adam oldun Mun.
Öyle mi?
Sana biraz
üzülüyorum aslında.
Üzülmene gerek yok.
Avcı olup bize katılman için
sana çok baskı yaptım.
Kötü ruhları yakalayacağına
arkadaşlarınla eğleniyor olman gerekirdi.
Bunu yapmaya kendim karar verdim.
Bazen düşünüyorum.
Komadayken ölmüş olsam
hayat nasıl olurdu acaba?
O pislik kötü ruhları görmekten
bıkıp usanıyorum.
Ama ne zaman o havaya girsem
gidip bir erişte yapıyorum.
Sıcak sıcak biraz yedikten sonra
iyi hissediyorum.
Başkalarının yediğini gördükçe de
çok iyi hissediyorum.
Evet, dünya kötü ruhlarla dolu.
Ama birbirimizle gülüp,
sohbet edip yaşamak için
biraz vaktimiz de oluyor.
Hayat bu işte.
Böyle düşünüyorum.
-Mun!
Hey, ne oluyor?
Neden geldiniz?
"Neden geldiniz" mi?
Bize bunu söylemeye hakkın var mı?
Evet. Telefonunu hiç açmıyorsun.
Açınca da meşgulüm deyip
bizimle görüşmüyorsun.
Özür dilerim.
Bu sorunu konuşarak çözemeyiz.
-Merhaba.
Birazcık gözlerinizi kapatsanız olur mu?
-Gözlerimi mi? Olur.
-Birazcık sadece.
-Dur, neden…
-Teşekkürler.
-Hey!
-Ah!
-Pislik!
-Yapmayın çocuklar.
Amanın, Mun.
Yorgun zaten. Bırakın.
Ne zamandır bunu yapmamıştık.
Daha neler.
Bir saniye. Shin Hyeok-u değil mi o?
Sonunun böyle olmasına inanamıyorum.
Öyle bakma.
Hey, Hyeok-u.
Para ödemeyi niye kestin?
Artık özel muamele yok.
Cumhurbaşkanının oğlu olacaktı,
katilin oğlu oldu.
Mavi Saray'a gideceğiz sanıyordum.
Hapiste ziyaret ederiz artık.
Mun, gidelim.
-Hey, Mun.
-Hey.
Bırak.
Size ne dedim?
Arkadaşımın arkadaşı bile olsa
bulaşmayacaktınız.
Şansın varmış.
Gidelim.
İyi misin?
Böyle havalı davranmak hoşuna mı gidiyor?
Kendi işine bak.
Tanrım. Uyuz şey.
Nankör.
Terbiyesiz.
Bayan Jang.
Sadece bu sorunu aşmamız gerek.
Şimdiye kadar gayet iyi gidiyorduk.
Artık tek bir dileğim var.
Neyim varsa
hepsini
ülkeme ve halkıma vermek istiyorum.
Bu şekilde ortadan kaybolamam.
Bunların hepsi…
…senin sayende oldu.
Bayan Jang.
Sana güvendiğimi
biliyorsun, değil mi?
GYEONGIN POLİS MERKEZİ
Bayan Jang!
Arabayla biraz gezelim mi?
Gel.
-Pas ver.
-Bende.
Burada ne işimiz var?
Hayır yapmaya mı geldik?
Çocuk sevmem, o yüzden çocuk yapmadım.
Başkalarının çocuklarına niye bakayım?
Kes sesini. Duyacaklar.
Sorun çıkardığın için buradayız.
Ortalık durulana kadar burada kalacağız.
Ne? Bu veletlerle daha ne kadar kalacağız?
Ne yapıyorsunuz?
Al bakalım.
Amca.
Babamız ne zaman gelecek?
Babanız mı?
Acil bir işi çıkmış,
birkaç güne kadar gelir.
Hâlâ oynamaya iznimiz var mı?
Sonra bize kızmasın.
Sorun değil. Oynayın.
İstediğinizi yapın.
Artık kimse size kızmayacak.
Hey.
Çocukları daha ne kadar
kandırabileceğini sanıyorsun?
Bir süre kandırsan da eline ne geçecek?
Dünyanın karanlık yüzünü
erken yaşta öğrenmenin nesi kötü?
Gerçeği öğrendiklerinde
şok olmayacaklar mı?
Zaten şimdiden…
Bir saniye.
Yoksa "İyi bir ailenin yanında büyüsem
farklı olurdum." diye mi düşünüyorsun?
Kapa çeneni.
Bir daha ağzını açarsan
son konuşman olur.
Birini bulduk.
Tamam, Köpek Yılı.
"Hayat ne kadar zor olsa da
cesaretini kaybetme."
Birini bulduk. Daha önce gördüğüm biri.
Ji'nin yanındaydı.
-Hemen Jang-mul'u çağır.
-Tamam.
Mun nerede?
Tamam. Sizi görmezden gelmeyeceğim.
-Telefonu aç.
-Gidin.
Gidelim. Görüşürüz.
-Görüşürüz.
Hayır!
İyi misin?
Bu gerçekten oldu mu?
Ne oldu?
Bayan Chu.
Bayan Chu, hayır.
Yung bölgesini getiren,
öfke
ya da öldürme isteği değildi.
Arkadaşlarıma zarar vermeyin demiştim.
Çok şey mi istedim?
Birini
kurtarma isteğimdi.
Buydu.
Mun…
…şurada.
Merhaba ufaklık.
Merhaba.
Zaten karşılaşmıştık.
Yine de seni gördüğüme sevindim.
Yiyecek güzel bir şey ister misin?
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten çok güzel.
Gel.
Jungjin kırsalında.
JAHYE ÇOCUK EVİ
Jahye Çocuk Evi.
Seul sınırına yakın.
Güzel miymiş?
Gitmek istiyorum.
Gidemezsin.
Ben de acıktım.
Ji Cheong-sin girdi.
Çocuklara bulaşma demiştim.
Hayır.. Ben…
Ne oluyor? Nesi var bunun?
Kaç.
Eşyalarını topla.
Gidiyoruz.
Bay Shin.
Bayağı yıpranmışsın.
Ne oluyor?
Ne demek istiyorsun?
Bana kendi işine bak demiştin.
O zaman neden geldin?
Vedalaşmaya geldim.
Bu, seninle son görüşmem.
-Ne?
-O kadar üzülme.
Bakacak olursak
önce sen benimle bağlarını kopardın.
Cho Tae-sin. Serseri.
Ağzından hiç kötü söz
çıktığını duymamıştım.
Seni pislik.
Başkan.
Kızmaya hakkın var
ama önce bunu bir gör.
Bunu almak kolay olmadı.
Gönüllü çalıştığı zamanlarda
Kim Yeong-nim'in
Bayan Jang'la yakın arkadaş
olduğunu biliyorsundur.
REFORM PARTİSİ, SHIN MYEONG-HWI
HALK İÇİN ÇALIŞACAĞIM!
Bayan Jang
zaman zaman Kim Yeong-nim'den
köpeğine bakmasını istemiş.
Köpeğini çok özlüyormuş herhâlde.
O yüzden üzerine kamera yerleştirmiş.
Hani şu hayvanın videosunu çekip
sahibinin telefonuna
gönderen kameralardan.
Şu anda gördüklerin
köpeğin kamerası tarafından çekilmiş.
13 EYLÜL
Ve bu video
Bayan Jang'ın telefonuna gönderilmiş.
Bay Noh Hang-gyu bu sorunu çözmek için
çok uğraşmıştı.
Hatırlamıyor musun?
İşte burası. Önemli kısmı burası.
Üç.
İki.
Bir.
Şimdi.
Bay Shin.
Bence…
…hayat seçim yapmaktan ibarettir.
Şimdi ne yapmayı seçeceğini…
…çok merak ediyorum.
Daha erken gelmeniz gerekirdi.
Avcılar için zaman çok değerlidir.
İyi ki bir sefer erken geldin. Uzatma.
Bölge kaybolmuş.
Ha-na.
İçeride ne oluyor?
Hazır mısınız?
Herkes gitmeye hazır mı?
Çok sayıda çocuk var.
Ji Cheong-sin'i de duydum.
Çocuklar rehin mi?
Sanmam.
Nereden biliyorsun?
Ji Cheong-sin burada büyümüş.
Çocuklar gülüyordu.
Gülüyor muydu?
Hepsini evlat edin istersen.
Nereye gidiyoruz?
Kendi yoluna git.
Bir arada durmamız gerekmiyor.
Benimle gel diye başımın etini yiyordun.
Şimdi yüzüm tanınır olunca
kendi yoluna git mi diyorsun?
Unuttun mu?
Sesini yükseltirsen ne yaparım demiştim?
Yanımda kalacaksan sessiz ol.
Lanet olsun.
Hadi yapalım.
Ne? Durup dururken mi?
Hadi, acele et.
-O kadar sıkı tutma.
-Hey.
-Gel.
-Ha-na.
Tamam.
-Mun, telaş yapma.
-Evet.
Her zamanki gibi.
Hadi gidip annenle babanı görelim.
Evet, Cheol-jung'u da görelim.
Tamam.
Bölgeyi çağırıp onu oraya çekeceğim.
Gözlerinden kararlılık okunuyor.
İşte böyle Mun.
Tamam.
-Yapabiliriz!
-Yapabiliriz.
-Hey.
Buna gerek yoktu.
JAHYE ÇOCUK EVİ
Onun öldüğünü sanıyordum…
Sen.
Bu yaptığın ne?
Şu işi bitirelim.
Korkak herif.
Karşıma çıkmaya cesaretin yok,
böyle planlar yapıyorsun.
Hayır.
Senin gibi pisliklerde cesaret şart değil!
Kötü ruh Ji Cheong-sin'i...
...Yung'a götürüyorum!
Git!
Hayır!
-Sen...
-Hey.
Kenara çekil! Çekil!
Çekil.
Lütfen yapmayın!
Lütfen bu seferlik bırakın.
Bir daha yapmam.
Lütfen onu dövmeyin.
Özür dilerim.
Lütfen.
Lütfen yapmayın.
Bak bakalım,
annenle babana ne olacak.
Hayır!
Bir son dakika haberi.
Jungjin Belediye Başkanı Shin Myeong-hwi,
Gyeongjin Karakolundaki nezarette
akşam 21.00 sularında
baygın hâlde bulundu.
Polis olayı soruşturuyor
ancak Kim Yeong-nim cinayetinin
katil zanlısı olarak sorgulanırken
kendini büyük baskı altında hissettiği
ve intihara teşebbüs ettiği
ileri sürülüyor.
Tedavi olması için
hastaneye kaldırılan Shin,
elimizdeki bilgilere göre
hâlâ baygın durumda.
Özür dilerim Mun.
Böyle vazgeçmeyeceğim.
Dediğin doğruysa aynı frekansta
bir taşıyıcı bulmuş demektir.
Yani o kadar kötü birinin içine girmiştir.
Ne? Yaşıyor musun?
-Shin Myeong-hwi nerede?
-Ne?
Nerede?
-Daha çok insan ölüyor.
-Elimizden geleni yapalım.
En kısa sürede yapalım,
daha da güçlenmeden.
Milyonda bir şans olsa bile yapacağız.
Bütün ruhları kurtarabiliriz.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram